Mira que la tuviste con Dross y Dross no
fue tan bésil. Es que Dross, que eso me
lo echa mucho la gente en cara, no es
que perdonasta esta Dros. Vamos a ver
Dross cuando se mete con mi mujer,
Dross, Dross no sabe ni quién es mi
mujer. Es que al final Dross dice tú,
insultó a mi mujer. Vale, yo lo encaré,
lo arrinconé y le ofrecé un debate, no
quiso debatir, le hice un guinover que
lo destrocé, lo expuse un montón de
cosas en la guerra. No es como que me
callé y de repente le puse el culo, no,
no, lo encaré, pero bien. Luego ya
cuando pasó el tiempo, las cosas se
enfriaron, hablamos, él me pidió perdón,
le pidió perdón a Lorena tanto por
teléfono como en un tweet que todavía
está público, lo puede la gente ver,
pero Droló una vez o dos, no me acuerdo,
o un tweet, creo que fue un twet o un
directo, no me acuerdo. Pero lo de este
fin de semana ha sido, a mí me puso
malo, ¿eh? Porque dices, [__] porque es
que no tiene ni pies ni cabeza. Es que
ha dicho que iría por mi [__] hijo Fran.
Ese tío lo que tiene que ir a la cárcel.
Un tío que ha dicho que que iría por mi
[__] hijo, que iría por mi [__] hijo. O
sea, que que este tío, por favor, no me
cabe la menor duda de que este tío
cuando yo consiga poner la [__] [__]
esa que me han dicho, no me cabe ninguna
duda que le van a lo van a detener otra
vez o lo van a deportar o alguna cosa de
esa, tío, se han deportado a un
venezolano en Estados Unidos. Por eso
Twist tiene un problema, porque ella no
ha hecho ninguna declaración contra él y
él la está personalizando y hay vídeos y
hay fotos y hay esto. Eso es un delito.
En Estados Unidos es delito, es decir,
estás [__] porque es que estás
prácticamente amenazando a una persona
que no se ha metido contigo. Es muy
[__] O sea, esos son amenazas, esos
son insultos, eso son vejacies.